## ＬＰ

### ZIGZAGグッズ

- [ ]  カテゴリ：缶バッジ→多機能缶バッジ
- [ ]  ヒンジ・スタンド付き缶バッジ：
バッグや洋服につけて日常的に楽しむのはもちろん、ストラップとしてスマホや小物に取り付けたり、スタンドで立てかけてインテリアとして飾ったりと幅広く活躍します。
→
バッグや洋服につけて日常的に楽しむのはもちろん、ストラップとしてスマホや小物に取り付けたり、スタンドで立てかけてインテリアとして飾ったりと幅広く活躍します。ヒンジやスタンドは使わない時には折りたためて使用できます。特許出願済み
- [ ]  マグネット付き缶バッジ：
缶バッジを2つ組み合わせると、両面仕様になり、表裏で異なるデザインを楽しめるのも魅力。
→
缶バッジを2つ組み合わせると、両面仕様になり、表裏で異なるデザインを楽しめるのも魅力。マグネット付きなので、冷蔵庫などに貼り付けても使用できます。特許出願済み
- [ ]  連結缶バッジ：
単体でバッグや服に付けて楽しむことはもちろん、複数の缶バッジを連結させて自分だけのオリジナルアクセサリーとしても活用できます。
→
単体でバッグや服に付けて楽しむことはもちろん、複数の缶バッジを連結させて自分だけのオリジナルアクセサリーとしても活用でき、アクリルチャームをつけることも可能です。つなげて使わない時にはヒンジを折りたたんで使えます。特許出願済み
- [ ]  スタンド付き缶バッジ：
ピンで洋服やバッグに取り付ければ、手軽にお気に入りのデザインを身につけることができます。また、スタンドを使えば、デスクや棚に立てかけて飾ることも可能。
→
ピンで洋服やバッグに取り付ければ、手軽にお気に入りのデザインを身につけることができます。また、スタンドを使えば、デスクや棚に立てかけて飾ることも可能。スタンドは使わない時には折りたためて使用できます。特許出願済み
- [ ]  スタンド付き缶ストラップ
ストラップとして日常的に持ち歩けるだけでなく、スタンドを利用することでディスプレイとしても活用できる2WAY仕様です。
→
ストラップとして日常的に持ち歩けるだけでなく、スタンドを利用することでディスプレイとしても活用できる2WAY仕様です。ヒンジやスタンドは使わない時には折りたためて使用できます。特許出願済み
- [ ]  多機能缶バッジ>特徴：
・ホログラム加工対応・様々なサイズバリエーション・小ロットから大ロットまで対応
→
・ホログラム、ラミネート加工対応・57ｍｍサイズ・小ロットから大ロットまで対応
- [ ]  アクリル＞特徴：特徴を２つに変更
・A2サイズまでの印刷カットが可能・オーロラ加工などの特殊加工対応・透明感と強度を兼ね備えた高品質素材
→
・A2サイズまでの印刷カットが可能・オーロラ加工などの特殊加工対応
- [ ]  缶バッジスタンド
缶バッジの展示に特化した専用スタンド。シンプルな構造で、イベントや店頭でも扱いやすい設計です
→
安全ピン付きの缶バッジを飾れる缶バッジスタンド。様々な大きさの缶バッジを飾れます。特許出願済み

### ZIGZAGLabの強み

- [ ]  副題
技術力と品質管理で、お客様のアイディアを最高の形で実現します。
→
確かな技術力と品質管理で、お客様のアイディアを最高の形で実現します。
- [ ]  オリジナル商品
市場のニーズに合わせた自社オリジナル商品を多数開発。
→独自オリジナル製品を企画・開発し、これまでにない新しい製品やサービスを提供します。
- [ ]  自社一貫生産
自社の工場で一貫生産。小ロットから大量生産まで対応可能です。
→
自社の工場で印刷から梱包まで一貫生産。小ロット～大ロットまで対応可能です。
- [ ]  アクリル商品
UVプリンタとレーザー加工機を導入し、高品質なアクリル製品も作成可能。
→
UVプリンタとレーザー加工機を保有し、高品質なアクリル製品を作成可能。

### 製作プロセス

- [ ]  ０２デザイン確認：
デザイン確認→校正データの作成
- [ ]  ０２デザイン確認：
お客様からいただいたデザインデータを確認し、印刷に最適な形式に調整いたします。
→
お客様からいただいたデザインデータを確認し、グッズ製作に合わせて色味やサイズの調整をいたします。
- [ ]  03サンプル作成
サンプル作成→サンプル作成・校了決定
- [ ]  03サンプル作成
ご希望に応じてサンプルを制作し、色味や品質をご確認いただきます。
→
校正データにてサンプルを作成し、色味や品質をご確認いただきます。
- [ ]  04本格生産
確認後、機構部品メーカーの技術力を活かした高品質な製品を製作いたします。
→サンプルの確認後、機構部品メーカーの技術力を活かした高品質な製品を生産いたします。

## 会社紹介

- [ ]  **自社一貫**生産体制**50万個**月間対応可能**ワンストップ**内製対応
→
**自社一貫**　ワンストップで内製対応
**50万個/月**　缶バッジ生産可能
2**0万個/月**　アクリル製品生産可能
**品質管理**　クリーンルーム内での生産
- [ ]  オリジナル商品の企画・開発
独自オリジナル製品を企画・開発し、これまでにない新しい製品やサービスを提供します。特許出願済。商品一覧はこちら。
→
独自オリジナル製品を企画・開発し、これまでにない新しい製品やサービスを提供します。特許出願済。
- [ ]  3DCADを用いた設計力
アクリル製品に「動き」を加え、ユニークなグッズを実現。イベントやプロモーションで印象的な製品展開が可能です。
→
3DCADを用いオリジナル缶バッジパーツの開発を行いました。また、アクリル製品に「動き」を加え、ユニークなグッズをご提案。イベントやプロモーションで印象的な製品展開が可能です。
- [ ]  ものづくりに対しての技術力
ものづくりに対しての技術力→ものづくりに対しての確かな技術力
- [ ]  **自社一貫生産**：副題
自社の工場で一貫生産。印刷から梱包まで。
→自社の工場で印刷から梱包まで一貫生産。
- [ ]  最新のオンデマンド印刷機
社内に最新のオンデマンド印刷機を導入することで、必要な数量を必要なタイミングで生産可能になりました。白版印刷にも対応しており、大量生産はもちろん、小ロットのリピート発注でも短納期・低コスト・高品質を実現します。
→
社内に最新のオンデマンド印刷機を導入することで、必要な数量を必要なタイミングで生産可能になりました。大量生産はもちろん、小ロットのリピート発注でも短納期・低コスト・高品質を実現します。白版印刷にも対応しており、アンダーホログラムなどの特殊な加工も可能です。
- [ ]  クリーンルームの設置
クリーンルーム内での製造体制により製品の異物の混入を防止。環境の整備によって不良品の発生率も低く、低コストを実現できます。
→
クリーンルーム内での生産体制により製品の異物の混入を防止。環境の整備によって不良品の発生率も低く、低コストを実現できます。

### 製作プロセス

上記と同じように変更